 

### 2023-02-10 thesis.Rmd
Clean up of formatting and typesetting throughout.

---
title: " "
output:
    pdf_document:
        number_sections: TRUE

geometry: margin=1in
fontsize: 12pt
indent: true
header-includes:
  - \usepackage{float}
  - \usepackage{sectsty}
  - \usepackage{setspace}\spacing{2}
  - \usepackage{fancyhdr}
  - \usepackage{lastpage}
  - \usepackage{dcolumn}
  # - \usepackage{natbib}\bibliographystyle{agsm}
  # - \usepackage[nottoc]{tocbibind}

bibliography: bibliography.bib

@@

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)

@@

\allsectionsfont{\centering\normalsize}
\subsectionfont{\raggedright}
\subsubsectionfont{\raggedright}
\pagenumbering{roman}
\pagestyle{empty}

@@

\vspace*{24pt}

@@

\vspace{24pt}

@@

Harvard University \\
Boston, Massachusetts

@@

testsets

etstestsetest . estsetset

Lorem ipsum dolor sit amet, nunc pulvinar sapien et ligula ullamcorper malesuada proin. Faucibus a pellentesque sit amet porttitor eget. Quam adipiscing vitae proin sagittis nisl rhoncus. Quis blandit turpis cursus in hac habitasse platea dictumst. Feugiat vivamus at augue eget arcu. Duis convallis convallis tellus id interdum velit laoreet id donec. Ornare quam viverra orci sagittis eu volutpat odio. Netus et malesuada fames ac turpis egestas maecenas. Faucibus turpis in eu mi bibendum neque egestas. Sed velit dignissim sodales ut. Dolor sed viverra ipsum nunc aliquet bibendum enim facilisis gravida.

Interdum varius sit amet mattis vulputate. Dui id ornare arcu odio ut sem nulla pharetra diam. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac orci. Nibh ipsum consequat nisl vel pretium lectus quam id leo. Mauris pellentesque pulvinar pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus. Massa tempor nec feugiat nisl pretium fusce id velit ut. Vivamus at augue eget arcu dictum varius duis at consectetur. Odio ut enim blandit volutpat maecenas volutpat blandit aliquam etiam. Mauris ultrices eros in cursus. Tristique senectus et netus et malesuada.

@@

Semper eget duis at tellus at urna condimentum. Viverra justo nec ultrices dui sapien eget. Etiam dignissim diam quis enim lobortis scelerisque fermentum dui. Sapien nec sagittis aliquam malesuada. Ac auctor augue mauris augue neque. Enim sed faucibus turpis in eu mi bibendum neque. Proin sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus. Vel elit scelerisque mauris pellentesque pulvinar. Aliquam etiam erat velit scelerisque in dictum. Dictum varius duis at consectetur lorem donec massa sapien. Risus at ultrices mi tempus imperdiet nulla malesuada pellentesque. Faucibus purus in massa tempor nec feugiat nisl pretium fusce.

Arcu odio ut sem nulla pharetra diam sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur. Vitae aliquet nec ullamcorper sit amet risus nullam eget. Condimentum lacinia quis vel eros donec ac odio. Nulla posuere sollicitudin aliquam ultrices sagittis. Quis blandit turpis cursus in hac habitasse platea dictumst quisque. Amet risus nullam eget felis. Nec sagittis aliquam malesuada bibendum arcu vitae. In vitae turpis massa sed elementum tempus egestas sed sed. Netus et malesuada fames ac turpis egestas integer. Turpis tincidunt id aliquet risus feugiat. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit ut aliquam. Pretium vulputate sapien nec sagittis aliquam malesuada bibendum arcu vitae. Lectus nulla at volutpat diam ut venenatis tellus.

@@

@@

>>>>

---
title: " "		
output:
  pdf_document:
    number_sections: TRUE
    # citation_package: natbib

    # pandoc_args: ['--lua-filter=section-bibliographies.lua.txt']
    # pandoc_args: ['--lua-filter=multibib.lua']

reference-section-title: Works Cited

geometry: margin=1in
fontsize: 11pt
indent: true
header-includes:
  - \usepackage{sectsty}
  - \usepackage{setspace}\spacing{2}
  - \usepackage{fancyhdr}
  - \usepackage[utf8]{inputenc}
  - \usepackage[utf8]{lscape}
  - \newcommand{\blandscape}{\begin{landscape}}
  - \newcommand{\elandscape}{\end{landscape}}
  - \usepackage[nottoc]{tocbibind}
  # - \usepackage{float}
  # - \usepackage{chapterbib}
  # - \usepackage{lastpage}
  # - \usepackage{dcolumn}
  # - \usepackage[backend=biber,style=authoryear-icomp]{biblatex}
  # - \addbibresource{bibliography.bib}

bibliography: main.bib
# natbiboptions: "numbers"
csl: https://www.zotero.org/styles/the-lancet

  # intro: intro.bib
  # ch1: chapter1.bib
  #

@@

```{r setup0, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(warning = FALSE, message = FALSE, include = FALSE, echo = TRUE)

@@

\allsectionsfont{\centering\normalsize}
\subsectionfont{\raggedright}
\subsubsectionfont{\raggedright}

\pagenumbering{roman}
\pagestyle{empty}

@@

\vspace*{36pt}

@@

@@

\vspace{42pt}

Harvard University \\
Cambridge, Massachusetts

\vspace{42pt}

@@

@@

\cleardoublepage

@@

\cleardoublepage

@@

\cleardoublepage

```{r todo}

### TO DO / KNOWN ISSUES

# Separate bibliography for each section
# Numbered figures and tables by section
# Check that sequential articles are represented by a dash
# Table of figures and tables
# Acronyms with acronym down
# Institutional authors need to be fixed in bibliography
